Öğle vakti tam da en yoğun anında, ben,
Rush Duel Kulübü'nün başkanı,
hava düellosu oynarken...
Ha? Bu da ne?
Bir Rush Duel turnuvası
düzenleneceğini öğrendim.
Ha, ne?!
Tabii ki hemen başvurdum.
Kulağa eğlenceli geliyor!
Bir "turnuva" mı? Görünen o ki
Rush Duel'ler gerçekten ünlü olmuş.
Şimdi yapmamız gereken, hemen...
Şey...
Bir antrenman kampı!
Antrenman kampı mı?
Rush Duel'in yaratıcısı Yuuga,
ve ben, Düello Kralı olacak adam,
kaybetmeyi göze alamayız.
Kampta çok sıkı çalışacağız!
Ha? Danışman mı?
Birisi Rush Duel Kulübü için
danışman olmak üzere başvurmuş.
Ah, sen...!
Uzun süredir görüşemedik.
Ben Neil-sama'nın uşağı ve masaj koltuğu, Sebastian.
Neden buraya geldin, seni koltuk—
Aaah!
Neil-sama bana bir görev verdi.
Rush Duel Kulübü'nün danışmanı olacağım!
Ne?!
Danışmanımız bir koltuk mu?!
Zaten öğretmen lisansımı aldım.
Ben sadece uçabilen
işe yaramaz bir droneden tamamen farklıyım.
Ne dedin sen?!
Grah! Aah!
Neil?
Bir kulübün antrenman kampı düzenlemesi için
bir danışman gereklidir.
Her zaman cömert ve nazik olan Neil-sama,
size yardımcı olmam için beni gönderdi.
Hmm...
Antrenman kamplarında eğlenebilmeleri için,
Neil'den bir danışman bulmasını istedim, ama...
Acaba buldu mu?
Her neyse!
Şu diğer beş Hexagon'un zirvesi...
Neil'i devirmeye çalışırken rezil oldular,
ve kendileri devrildiler!
Şimdi sadece ben kaldım!
Buradan çalışıp başkanlık makamına kadar yükseleceğim!
Atachi Mimi.
Görevine son verildi.
Diğer beş Hexagon Üyesinin bu kadar pervasızca hareket etmesini durduramadığın için,
sıradan bir çalışana düşürüleceksin.
Neden beni düşürüyorlar?!
Doğrudan başkana şikayette bulunacağım!
Ha?
Açık...
Şey, Başkan Bey...
Neden düşürüldüğümü pek anlamıyorum ve...
GYUUUUH?!?!
Özel eğitim programımıza şimdi başlıyoruz!
Hey, sen sandalye. Eşyalarımızı taşı.
Kaizo, Sebastian'a bu kadar sert davranma.
Benim bisiklet selesine dönüşmemin nedeni o!!
Lütfen sandalye arkadaşları olarak anlaşın.
Ben sandalye değilim!
Affedersiniz!
Ha?!
Ah, Yuuga-dono ha?
Suşi yuvarlarken, kendin de yuvarlanmamaya dikkat et. Ben Maki Sushiko.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Sığır mı tavuk mu? Ben Yagi Nick.
Sen de eğitim kampı için mi buradasın?
Bekle, siz de mi?
Sadece biz değiliz.
2. İlkokul'un Dinozor Araştırma Kulübü ve
5. İlkokul'un Düello Böcekleri Kulübü de geldi.
Ooo!
Hemen Luke tarzı eğitime başlamalıyız!
Luke tarzı?
Savunma! Saldırı! Savunma! Saldırı! Savunma!
Saldırı! Saldırı! Saldırı! Savunma!
Saldırı pozisyonu! Sonra savunma pozisyonu!
Luke tarzı, kartların ruhunu anlamakla başlar!
Yüzü yukarı savunma pozisyonu!
Şimdi saldırı pozisyonu!
Ve sonra saldırı! Saldırı! Saldırı!
Artık yapamıyorum!
Romin biraz ara verebilir.
Bekle, neden sadece Romin?!
Romin, sabrının sınırına ulaştığında düello gücünü uyandırıyor.
Yani bu noktaya ne kadar çabuk ulaşırsa, gücü de o kadar çabuk uyanır.
Yani sabrını zayıflatmak için antrenman yaparsa, daha da güçlenir!
Ha?!
Bu nasıl bir mantık?!
Bir düelloda hızlı düşünmen de gerekir!
Ah, yapamıyorum!
Harikasın, Romin! Böyle devam et!
Hemen pes ederek sınırına daha çabuk ulaş!
Romin-chan, ara vermek için burada~
Zayıf bir sabır, değil mi...
Ha?
Yuuga-kun?
Yakaladım!
R6...
Neden böyle surat asıyorsun?
Vay, bu çok havalı!
Bu senin mi?
E-Evet...
Aniden kötü bir moda girdi ve çalışmayı kesti.
Bir bakayım.
B-Bekle!
Burada devre kopmuş.
Anlayabiliyor musun?
Bana bırak.
Hmm... şunu tamir et, şunu da buraya... işte!
Çalıştı!
Teşekkür ederim.
Beni gerçekten kurtardın.
Benim adım...
Mutsuba Asana.
Gördüğün gibi, bu benim makine süvarim.
Gerçekten mi?
Bu inanılmaz!
Hey, ben de kontrol edebilir miyim?
Ha?
Ne yapmalıyız, R6?
Gerçekten mi?
Anladım.
Tabii.
Evet!!
Anladın mı?
Bu fren, bu kol da kovayı kontrol ediyor...
Kayaları parçalama, dağlara tırmanma
ve R6 ile tarlalarda sürme hissi...
Başka her şeyi unutabiliyormuşum gibi hissediyorum.
Hım!
Gerçekten harika!
Evet!
R6'nın benim kadar birini bu kadar
sevdiğini ilk kez görüyorum.
Teşekkürler, R6.
Ah, adımı söylemedim daha.
Sen Rush Düellolarının yaratıcısısın, Oudou Yuuga.
Rush Düellolarını biliyor musun?
O zaman düello yapalım!
Lütfen cevap ver!
Lütfen cevap ver! Lütfen cevap ver!
Şu an yapamam.
Görüşmek üzere, Yuuga.
Evet!
O, 6. İlköğretim'in Makine Süvari Kulübü'ndendi.
Makine Süvari Kulübü?
Biliyor musun?
Sadece söylentiler...
Goha 6. İlköğretim'in elit bir kulübü.
Öğrenci Konseyi'ni bile aşan güce
sahip olduğu söyleniyor.
Kazı alanlarımız da!
Birçok kez Makine Süvari Kulübü tarafından ele geçirildi!
Zor kullanarak, tam bir jurassic.
Asana öyle biri gibi görünmüyordu ama...
Çekil!
Ben söyleyecektim!
Ne yapıyorsunuz?
Sushiko TV izlememe izin vermiyor!
Sadece "Itamae'nin Dosyaları:
Seri Suşi Cinayeti, Vuran Orkinos'un Bıraktığı Dilimlenmiş Zencefil Efsanesinin Gizemi"ni izlemek istiyorum.
Bir de RockFes yayınını izlemek istiyorum!
Diğer odalarda TV yok mu?
Yok.
Telefonunda izle işte.
Büyük ekranda izlemek istiyorum!
Ş-Şey...
Biz...
Gidiyoruz, jura!
Ah, kumandayı ver!
Hayır! Canlı yayını izleyeceğim!
Neden bunu bir Rush Düellosuyla çözmüyorsunuz?
Düello mu?
Kazanan istediğini izler.
Gelsin o zaman!
Peki!
Hadi bakalım!
Rush Duel!!
Sushiko-dono düello yapıyor?
Sıra bende, kart çekiyorum.
Sushi Angel Monkey Roll ve Spider Roll'u çağırıyorum!
Spider Roll'u feda ediyorum...
Sushi Angel Dragon Roll'u tribute çağırıyorum!
Tabii ki Sushiko'nun bir sushi destesi var!
Dragon Roll'un etkisi devreye giriyor.
Mezardan bir canavarı desteme geri göndererek bir kart çekebilirim.
Üç kart koydum ve sıramı bitiriyorum.
Sıra bende, çekiyorum!
1000 can puanı ödeyerek büyü kartı Psychic Burial'i aktif ediyorum!
Destemin üstünden iki kartı mezara gönderiyorum.
1000 can puanı ödüyor?!
Romin-chan'in düello tarzı, kazanmak için bilerek can puanı kaybetmek üzerine!
Bununla, Romance Pick'in etkisini kullanarak...
Mezardan bir Psychic tipi alabilirim...
İşte bu!
Psychic Burial mi?
Bir sushi sezgim var.
Tuzak devrede!
Rolling Cumber!
Mezarından bir kart seçip destenin altına gönderiyorum, sonra...
Salatalık rolları çok lezzetlidir!
Bu kadar can puanı kaybetmek için uğraştığım halde...!
Bir de bu ne?
"Sushi davası" mı?
Ah! Şu an sushi düşünecek zaman değil!
Üç canavarı çağırıyorum!
Sonra ikisini feda ediyorum...
Tribute summon yapmak için!
Canlı yayına tam vücut dalışla başlıyor!
Sabrın sınırı → aşırı hız!
Renkli Işığın Prima Guitarna'sı!
Uzun zamandır beklenen çıkışıyla karşınızda!
Renkli Işığın Prima Guitarna'sı, hayatını ateşlemek ve en iyi performansını sergilemek için burada!
1000 can puanı ödüyor ve onun efektini aktive ediyorum!
Kontrol ettiğin her saldırı pozisyonundaki canavar için, benim canavarlarım 300 ATK kazanır!
En iyi rifflerini duyursunlar!
Sahnede Coş!
Daha bitmedi!
Eğer can puanım seninkinden düşükse, 500 LP ödeyerek...
Romance Pick'in efektini aktive edebilirim!
Destemin üstünden üç kartı...
Mezara gönderiyorum!
Ve eğer bu kartlardan biri Psychic canavarıysa, onu mezardan elime geri alabilirim!
Şimdi de tuzağımı aktive ediyorum.
Rolling Voltuna!
Ha?!
İkimiz de sahamızdaki bir canavarı destemizin altına gönderiyoruz...
Ve sonra saldırı pozisyonundaki Dragon Roll 500 ATK kazanıyor.
Ayrıca 500 can puanı da kazanıyorsun.
Tuna Maki de çok lezzetli!!
Bekle, canım yine arttı!
Romin-kun alışılagelmiş stilinde dövüşemiyor.
Bir şekilde çağırmayı başarmalıyım—
Bu da ne?
Bugünkü "Itamae'nin Dosyaları" çözümü için ipucu, sushiyle yazılmış bir aşk mektubu mu?
Ha?
Sushiyle yazılmış bir aşk mektubu mu?
Bunun bir cinayetle ne ilgisi var?
Ah, sushi düşünmeyi bırak!!
O RockFes neyse, neden sushi yiyerek birlikte diziyi izlemiyoruz?
"O RockFes neyse"?!
Kalbin şimdiden sushiye dönüşmeye başlamadı mı?
Sushi, sushi, sushi, sushi, sus artık!
Sushi senin için ne ifade ediyor?!
Ha?
RockFes'i izlemek istediğimi zaten söylemiştim!!
İşte bu!
Nasıl oldu bilmiyorum, ama uyandı!
Uyanmaktan çok, çıldırdı!
Romantik Seçim'i çağırıyorum!
Sonra onun efektini aktive ediyorum!
Sonra bir tane daha Romantik Seçim çağırıyorum!
Onun efektini de aktive ediyorum!
İşte bu!
Buradan sonra tüm gücümle gidiyorum!
İki canavarı feda ediyorum
ve haraç çağırma yapıyorum!
Sabır!
Limit!
Sınırsız!
Uç!
Rüya İplerinin Katlanabilir Şimşeği!
Romin'in yeni canavarı!
Rüya İplerinin Katlanabilir Şimşeği'nin efekti!
Senin can puanların benimkinden en az 2000 fazlaysa aktive edebilirim.
Ters Yankılanan Crescendo Alevi!
Eğer Prima Guitarna, Sushiko'nun Dragon Roll'una saldırırsa,
ve sonra Foldablitz doğrudan saldırırsa, Sushiko'ya 3100 hasar verecek!
Hadi bakalım!
Prima Guita—
Itamae'nin Dosyaları.
Seri Sushi Cinayet Davası'nın faili bu insanlardan biri!
Prenses G?!
Prenses G kim?
O bugünün konuk yıldızı.
NEEEEE?!?!
Bundan kısa süre sonra!
Prenses G...
Romin-kun'un büyük hayranı olduğu gitarist değil miydi?
Romin-chan, Prima Guitarna'yı Prenses G'den aldı.
Sushi dramasını izlemek istemiyor musun?
Ama ben RockFes'i izlemek istiyorum!
Ama Prenses G de çıkıyor, biliyorsun...
Bana Prima Guitarna'yı veren Prenses G,
şimdi gitar yerine bir tuna balığı tutuyor.
İzlemek istemiyor musun?
Artık karar ver.
Tamam, tamam!
Garip...
Romin normale mi döndü?
Prima Guitarna, o Dragon Roll'a güzel bir veda şarkısı söyle!
Melodik Nakarat Şoku!
Bir tuzak devreye sokuyorum!
Rolling Asla Ölmez!
Sahamdaki bir Sushi Angel'ı seçiyorum ve sen onun ATK'sı kadar can puanı kazanıyorsun!
Şimdi can puanın 2000 artıyor!
Ve bu turun geri kalanında, o canavar yok edilemez!
Dragon Roll'un canı henüz tükenmedi!
Olamaz!
O zaman, Foldablitz de Dragon Roll'a saldırıyor!
Çılgın Yankılanan Kalp Atışı Sonik!
Turumu bitiriyorum.
Bunu atlatabilirim; daha fazla can puanım var...
Ayrıca sahamda hem Prima Guitarna hem de Foldablitz var.
Bu düello henüz sonuçlanmadı!
Benim turum, kart çekiyorum.
Spider Roll'u çağırıyorum.
Sonra bu iki canavarı kurban ederek tribute summon yapıyorum!
Bu sıradan bir damak temizleyici değil.
Yapıl, paketlen, servis edil ve var ol!
Ekstra Premium Sushi Angel...
Garibel!
Ekstra premium suşi...!
Ve son olarak, son maki roll!
Büyü kartı, Inside Roll Out devreye giriyor!
Eğer can puanlarım seninkinden en az 2000 azsa,
ve sahanda 2 seviye 6 veya üzeri canavar varsa, bunu aktive edebilirim.
Bu yüzden mi...
Romin-kun'un can puanlarını restore etti?!
Canavarın 2000 ATK kaybediyor!
Ha?!
Ama yine de sorun değil.
Can puanım 4000.
Garibel'in efekti!
Eğer can puanın 4000 veya üzeriyse,
Efektini aktive etmek için elimden iki kartı mezara gönderebilirim.
Sahandeki bir canavarı seçip ATK'sı kadar sana hasar veririm!
Bu olamaz...!
Zaten tamamen bir suşi rulosuna sarılmış durumdasın.
Foldablitz'in 2300 ATK'sını hasar olarak alacaksın!
Ha?!
Gözyaşları İçinde Bir Rica!
H-Hayır bu imkansız!!
Dünya döndükçe, suşi de döner.
Ve düelloların sayısı da suşiyle birlikte artar!
Öyleyse, savaşalım.
Garibel, Prima Guitarna'ya saldırıyor!
Romin-chan!
İyi misin?!
Suşiye yenildim...
Romin-san.
Bu düel, banttan suşi yemek kadar eğlenceliydi.
Teşekkür ederim.
Ş-Şey, işte böyle oldu!
O zaman dramayı birlikte izleyelim.
Prenses G'yi merak ediyorum doğrusu.
Itamae'nin Dosyaları: Seri Suşi Cinayetleri.
Başlıyor!
Aslında bunu her hafta izliyorum!
H-Her hafta mı?
Ooooh?
Et pişmiş!
Ahh!
Ooooh!!
Nick-dono, bugün de rostoyu harika yapmışsın!
Fazlasıyla lezzetli, hadi afiyetle ye!
Biz de!
Bir porsiyon da bize!
Jurassic!
Hey, televizyonu duyamıyorum!
Oudou Yuuga...
Nihayet dövüşeceğimiz günü iple çekiyorum.
Bu Yuuga'nın
ve Luke'un
canavar çalışma laboratuvarı!
Garibel, Ekstra Premium Suşi Meleği!
Rakibinizin 4000 veya daha fazla LP'si varsa, rakibinizin alanındaki bir canavarı seçebilir ve onun ATK'sı kadar hasar verebilirsiniz.
Bir as sınıfı canavara yakışır devasa bir hasar!
Bunu yemek sizi gözyaşlarına boğacak!
Bu canavarın umami lezzeti,
hayat puanlarındaki farkı tek vuruşta kapatma potansiyeline sahip!
Sonraki bölümde:
Galient Kazıyor
Sonraki bölüm, Galient Kazıyor...!